Votre mission, si vous choisissez de l'accepter,
est d'aller de l'avant et de refactoriser la page des utilisateurs
sur lequel nous avons travaillé,
et cette fois, vous allez utiliser la configuration du script
pour réduire une partie de ce code.
Ensuite, si vous avez des accessoires ou si vous admettez que vous voulez vous entraîner,
vas-y et fais ça et sinon,
continuez à déplacer des trucs,
jouer, voir ce que vous ressentez.
Bon retour à tous. Comment s’est passé l’exercice ?
Si quelqu'un avait des questions sur la façon dont cela s'est passé,
n'hésitez pas à déposer cela dans le chat.
En attendant, je vais continuer et parcourir cette solution.
Très bien, alors revenons pour dire je t'aime.
Et puis lancez le développement, super.
Super, d'accord.
Donc nous n'avons pas besoin de voir ce qui se passe en ce moment,
donc nous allons juste afficher ceci en plein écran
pour que les gens puissent savoir ce qui se passe.
Alors qu'est-ce qu'on fait ici ?
Nous allons ouvrir notre page utilisateurs
et voyons ce que nous avons.
Eh bien, tout a déjà été migré
en ce sens que tout se trouve dans la configuration asynchrone,
donc c'est bien.
Commençons donc par ajouter cet attribut de configuration.
C'est la première étape à faire.
Une fois que tu auras fait ça, tu réaliseras,
oh, d'accord, c'est intéressant.
Maintenant, nous devons commencer à supprimer certaines choses,
alors commençons à supprimer cette exportation
donc nous n'en avons plus besoin.
Boum, c'est parti.
Eh bien, nous avons mentionné auparavant que tous les composants
sont automatiquement enregistrés une fois importés,
donc ça a disparu aussi, donc nous le supprimons.
Et puis finalement, on a déjà dit
que le script doit être mis en place,
donc nous supprimons également ce bloc.
Et une fois que nous aurons fait cela, vous remarquerez que le réactif,
qui grisait plus tôt,
parce qu'il disait qu'il n'était pas utilisé,
il a simplement détecté la portée de l'objet
et c'était comme, je ne le vois pas dans le cadre du module,
mais tout va bien maintenant car nous avons supprimé toutes ces exportations.
Si nous gardons ça, oh, nous en avons encore un peu en fait,
nous pouvons supprimer le retour.
Et maintenant nous pouvons vérifier que tout fonctionne
et juste pour être sûr que nous pouvons faire un, deux, trois,
voilà, j'ai fait la mise à jour, fantastique.
Maintenant, la seule autre chose aussi,
c'est que nous voulons juste nous entraîner très vite
en utilisant les accessoires et les émissions définis.
La façon dont cela fonctionnerait serait d'aller de l'avant
puis dites que const props est égal à definition props,
et nous pourrions dire quelque chose comme titre, par exemple,
et tapez chaîne, puis nous pouvons faire une valeur par défaut
des utilisateurs.
Et donc pour montrer que ça marche, nous viendrons ici,
et commençons par dire que c'est un test.
Nous testons donc, super, et nous pouvons échanger cela maintenant contre le titre.
Rafraîchissez-vous, c'est parti.
Maintenant, quelque chose a été évoqué,
concernant attendez une seconde,
comment avez-vous appelé définir des accessoires sans l'importer ?
Et plus important encore, laissez-moi d'abord corriger cette partie,
vous le remarquerez parce que nous ne sommes pas réellement
appeler des accessoires n'importe où,
ce n'est pas vraiment nécessaire de faire ça,
vous pouvez donc le laisser comme ça pour le moment.
Donc, mais la question ici autour de la définition des accessoires,
pourquoi ne nous crie-t-il pas dessus
que nous ne savons pas ce que cela recherche ?
Donc la raison pour laquelle c'est le cas
c'est parce que lorsque vous êtes dans la configuration du script,
en gros, le compilateur sait
que ces fonctions spécifiques vont exister.
Donc en d'autres termes, définissez les accessoires et définissez les émissions,
ce que je n'ai pas clarifié plus tôt,
est uniquement spécifique à la configuration du script.
Si vous essayez d'utiliser définir des émissions
pour trouver des accessoires à l'intérieur d'une API d'options,
ça va juste casser, parce que pourquoi le ferais-tu ?
Si vous êtes dans l'API d'options exploitant la configuration,
alors vous devriez déjà utiliser les autres options.
Et donc en d'autres termes,
le compilateur sait qu'il s'agit techniquement déjà d'un fichier global,
alors traitez-le comme une importation globale pour cela.
Cela dit, personnellement, je suis généralement un fan,
surtout s'il s'agit d'une base de code plus récente,
pour simplement laisser l'importation explicite.
De cette façon, personne ne le savait, c'est comme, attends, que se passe-t-il ?
Il n’y a aucune connaissance supposée ici, tout va bien.
Alors pourquoi la réactivité n’est-elle pas comme ça ?
Pourquoi le réactif n'est-il pas comme ça ?
Nous supprimons donc cela et sauvegardons.
La raison en est que la réaction ne peut pas être supposée
c'est dans ce contexte qu'il sera importé.
En d’autres termes, y penser autrement
c'est que lorsque ce code est construit et compilé,
définir les accessoires revient simplement en arrière
à ses trucs normaux.
Comme s'il y avait, s'il n'est pas détecté,
il sera essentiellement supprimé.
Il y a donc une sorte d’optimisation.
Je ne peux pas en expliquer les détails,
mais il y a une raison pour laquelle les beaux accessoires conviennent,
mais ensuite d'autres méthodes d'assistance comme ref, reactive,
la vue ne peut pas deviner intelligemment ces choses.
Donc du coup, ça oblige à être très explicite
que vous souhaitez utiliser ces méthodes d'assistance.
Alors oui, ils s'appellent, je pense,
fonctions d'assistance spécifiques au compilateur, mais quand même.
Et puis l'autre chose que nous faisons dans la pratique
c'est définir les émissions, et que l'on peut simplement dire,
encore une fois, nous pouvons dire quelque chose comme mettre à jour la liste des utilisateurs.
Et donc vous pouvez imaginer comment cela fonctionnerait
si un utilisateur clique sur un bouton, cette liste d'utilisateurs est mise à jour,
il l'enverrait au parent.
Peut-être qu'il doit envoyer de nouvelles données.
C’est ainsi que cela pourrait fonctionner.
D'accord, non, je pense que tout va bien.
Oh, c'est ça le problème.
Dans le cas où quelqu'un ici viendrait de Vue2,
et si vous utilisez Vitor comme extension VS Code,
juste un rappel pour continuer et désactiver
et installez-le lorsque vous travaillez sur des projets Vue3
à l'avenir, car Volar et Vitor
va fondamentalement entrer en collision.
Je voulais donc juste prendre cette note.
Oh, c'est parti.
Au fait, tu vois ça ?
Donc c'est juste comme un petit, laissez-vous savoir,
accessoires définis, c'est une macro du compilateur,
il n’est plus nécessaire d’importer.
Encore une fois, ça n'aura pas vraiment d'importance en fin de compte,
parce que tu vois qu'il ne te crie pas vraiment dessus
à l'intérieur de votre éditeur de code,
mais il essaie de vous le faire savoir
qu'il s'agit techniquement d'une importation mondiale.